+++
date = "2015-07-07T23:10:36+03:00"
title = "Добро пожаловать"
tags = ["androiddev"]
categories = ["Development"]
image = "/img/welcome_bg.jpg"

+++
Привет всем и добро пожаловать в еще один Android Developer Blog!

Я долго вынашивал идею создания блога о разработке. Как полагается настоящему гику потратил немало времени на обзор существующих блогер платформ и статических генераторов сайтов, и вот наконец я добрался до написания статей. Но обо всем по порядку...

<!--more-->

Сначала расскажу немного о себе. Основной род моей деятельности это разработка мобильных приложений. Еще со школы я увлекаюсь математикой и программированием, окончил магистратуру [Kharkiv Polytechnic Institute](http://www.kpi.kharkov.ua/en/) по специальности Software Engeneering. На данный момент я занимаю должность [Android Team Lead](https://www.linkedin.com/profile/view?id=156417157) в Харькове (Украина). Помимо разработки занимаюсь обучением студентов и управлением командой.  

Как вы можете знать мобильная разработка является на данный момент одним из самых перспективных направлений в индустрии. С моей точки зрения, это еще и одна из самых интересных областей. В своей профессиональной карьере мне приходится работать с проектами на разных мобильных платформах, но все же моя страсть это Android. Возможно вас заинтересуют некоторые мои инструменты, которые я публикую в [Google Play](https://play.google.com/store/apps/developer?id=Andriy+Druk).

Android действительно удивительная система. После многих лет работы с ней я все еще наталкиваюсь на новые ее возможности, новые области применения, новые способы решения проблем. В этом блоге я хотел бы поделиться с вами некоторыми паттернами, обзором новых для меня технологий или же просто своими мыслями о индустрии. 

Я искренне надеюсь, что этот блог будет для вас источником полезной информации, и поможет вам в будущей разработке. И конечно же меня интересует ваши мнение, поэтому не стесняйтесь комментировать статьи. Буду рад конструктивной критике.